## О себе
- Привет, меня зовут Ласовский Владимир. Живу в Катовице (Польша).
- Я интересуюсь backend разработкой на Python.
- В данный момент изучаю алгоритмы и структуры данных.

## Как со мной связаться

📫 Вы можете связаться со мной по:
- **email**: lasowskiwlodzimierz@gmail.com
- **telegram**: @Dzied_Janus

## Описание проектов в репозитории
⌨️
- **[Dashboard](https://github.com/Dashboard-t5/Dashboard)**:
  Дашборд. Реализация аналитического инструмента для оценки навыков сотрудников и их соответствие требованиям должностей. Он позволяет руководителям и HR-специалистам визуализировать текущие состояние навыков в командах, сокращает время на анализ показателей команды, позволяет эффективнее планировать развитие и найм сотрудников. 
Стек: Python, Django, DRF, PostgreSQL, Git, Docker, Docker Compose, CI/CD, Unittest, Querycount.

- **[Foodgram](https://github.com/herrShneider/foodgram-project-react)**:
  API сервис с рецептами. Сайт, на котором можно публиковать собственные рецепты, добавлять чужие рецепты в избранное, подписываться на других авторов и создавать список покупок для заданных блюд. В ходе работы над проектом создан собственный API-сервис на Django с использованием PostgreSQL, развернуто и запущено на сервере мультиконтейнерное приложение из образов с DockerHub, настроен CI/CD.
В проекте используется регистрация и авторизация с помощью токенов (Djoser Base Token), пагинация и фильтрация, настроена админ-панель.
Стек: Python, Django, DRF, Djoser, PostgreSQL, Git, Docker, CI/CD.

- **[Kittygram](https://github.com/herrShneider/kittygram_final)**:
  Cоциальная сеть для обмена фотографиями любимых питомцев. Целью являлся запуск проекта в контейнерах, настройка автоматического тестирования и деплоя этого проекта на удалённый сервер. Автоматизация настроена с помощью сервиса GitHub Actions. При пуше в ветку main: проект тестируется и деплоится на удалённый сервер, при пуше в любую другую ветку проект только тестируется. В случае успешного прохождения тестов образы обновляются на Docker Hub. На сервере запускаются контейнеры из обновлённых образов.
Стек: Python, Django, Docker, Docker Hub, GitHub Actions.

<!---
herrShneider/herrShneider is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
